## Задача 01
### Условие
Создайте программу для игры с конфетами человек против компьютера.
Условие задачи: На столе лежит 150 конфет. Играют игрок против компьютера. Первый ход определяется
жеребьёвкой.За один ход можно забрать не более чем 28 конфет.
Все конфеты оппонента достаются сделавшему последний ход. Подумайте как наделить бота ""интеллектом""

### Решение
В задаче используются следующие функции:
- `CandiesRun` - Функция делает жеребьевку хода, дает выбор игры против игрока или против компьютера и запускает игру со стартовыми параметрами (кол-во конфет, сколько можно взять за один ход);
- `CheckCountPlayer` - Функция проверяте корректность ввода режима игры (1- против компьютера, 2- против второго игрока);
- `CandiesPVP` - Функция запускает геймплей против второго игрока, проверка на победу происходит внутри ф-ции, в конце каждого хода;
- `CandiesPVE` - Функция запускает геймплей против компьютера, проверка на победу происходит внутри ф-ции, в конце каждого хода;
- `CheckTurn` - Функция проверки возможности хода;
- `BotTurn` - Функция хода бота;
- `BotTurn` - Функция хода бота;

## Задача 02
### Условие
Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"".
### Решение
В задаче используются следующие функции:
- `ticTacToeRun` - Функция выводит правила игры и должна давать выбор режима игры, но увы я не допилил игру против компьютера =( ;
- `ticTacToePVP` - функция запускает игру против второго игрока;
- `checkMove` - функция делает проверку хода игрока (функция рекурсивная);
- `checkWin` - функция делает проверку на победу;

## Задача 03
### Условие
Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.
Входные и выходные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
Пример:

На вход получаем строку: aaaaassssddddddddddddddddddddfg

На выходе получаем: 5a4s20d1f1g
### Решение
В решении используется всего две ф-ции:
- `stringCompression` - функция на вход получает не сжатую строку, а выдает уже результат после сжатия;
- `checkWin` - функция на вход получает сжатую строку, а выдает уже результат после распаковки;

Так же не в функциях происходит чтение и запись.

